ビルディングの中で巨大なスクイーズボカイロ
女神がキスキスキス笑いかける So sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス可視化な
道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街ギニと二人
Carryon，Carryon
走り出したら
Can't stop it
No way
Can't stop it，永遠に
Can't
stop it，迷わないさ
How can you
hold me up？
你們待起來
我要吃飯了
你們還在這裏呢？
你們還是人家嘛？
蝦子是甜嘅，甜嘅就係我
我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…你唔好亂説話
變成女人，變成夥伴…
真是日常嘅風景
真是一種熟悉嘅感覺
謝謝吃飯
周全鄉嘅導遊
再見喇，聽日記得帶筆記喎
知喇，聽日見喇
再見
今次測完一定要畀心機啊
知喇，你做咩啊？做咩冇嚟心機𠸏？
小西，其實呢…
你可唔可以陪多我一陣啊？
陪你一陣？
我淨係可以求你一個嘅啫
淨係求我呀？
進去啦，快啲啦
嚟啦…我唔客氣啊
原來就為咗噉啊
唔好意思啊
唔知點解我突然間好想食雪糕啊
講唔講做下女仔又幾好玩㗎喎
咩你連啲男性嘅尊嚴都冇𠺢嘛
你做乜噉嬲啊？
為咗食一杯朱古力雪糕
就特地變做女仔，咩你唔覺得醜㗎咩？
啲雪糕真係好好味㗎
既然係噉，就算你唔變返做男仔
你都唔緊張㗎喇
都冇辦法㗎
要去到舊泉鄉先至可以返口𠺢嘛
噉又係㗎
嗱係喇，小西啊
我哋不如一齊買豆沙糕食吖
太太啊，買蘿蔔喇
又大又甜又冇渣㗎，好啦，我買一斤喇
各位唔該借一借，唔該借一借
各位唔該借一借啊
就喺呢度啊
無意思
好似重咗少少㗎喎
邊位大力士啊，真係唔該晒你喎
唔夠力就唔好加硬嚟啦，大叔
唔該晒唔該晒…
咪住先吓，佢好似好熟面好噉喎
你…
係佢喇
都有啊，周全亮
係佢啊，我冇認錯人嘅，係你
周全香嘅導遊先生你就係周全香嘅導友啊
冇錯係啊，呢位先生你又係邊位啊
係啊，你仲敏，你個衰人啊
你竟然連我都唔認得吓嘛，你望清楚啊
嘩冇記得喇
不過你位先生啊，千祈唔好見怪喎
因為係我哋周全香呢每日唔知有幾多人
跌落去啲泉水度嘅我又點記得咁多人得㗎
係啊，仲講啲噉嘅説話嘛
遠某，導遊先生，點解你會嚟㗎
我講你哋聽喇，我由遙遠嘅周全香嚟到呢度
其實呢就冇乜嘢主要目的嘅
好啦，我有做啲事要做，我走先喇
你咪行住啊，你仲未講你嚟呢度
做乜嘢我只不過係旅遊觀光嘅
如果係旅遊觀光嘅
點解要攞住個鋤頭一路行一路掘
你聽過興趣呀？
你點同呢位先生好似冇乜關係
咩話？周全香嘅導遊？
佢冇端端走嚟去做乜嘢呢
佢話嚟呢度觀光旅行喎
原來係噉呀？你哋兩個可能有得救喇
點救啊？
喂，你哋個樣好似唔自在㗎
而家姐，點解你噉講㗎
你真係蠢㗎，等個導遊返嚟周全香嗰陣呢
話唔定可以帶埋佢哋一齊返去
係喎，好嘢啊
咁簡單我都諗唔到，我真係蠢啊
明唔明啊？如果係真咗咪幾好囖
冇性個導遊喺邊度啊？
我唔知喎
咁重要嘅事都諗唔到㗎
你真係蠢啊，你自己之前乜樣諗唔到
靜水仔
你哋唔好走到嗰度嗌交啦
講噉客氣請我食飯啊
你一場嚟到好應該啊
多謝喎
呢位小姐生得好靚喎
隨便，靜水仔客氣嘅
不過喺舊泉鄉度做緊嘢嘅導遊好
少會離開中國嘅地道玩㗎喎
你今次係咪有乜嘢目的啊？
你而家唔喺潮呢？
點解你要嚟日本呢？
噉你就留心聽住啦嘛
究竟為咗乜嘢？係咪有乜唔妥噉啊？
唔係，我只係嚟旅遊觀光㗎咋
係咁簡單㗎咋
主要我最大興趣就係帶住咁多嘢㗎喇
呢個小肉真係好美喎
我相信佢一定有啲秘密援助我哋
係邊個啊？
山婆？
你喺度做咩啊？
今次似乎真係揾到啲好嘢喎
就喺呢度後便喇，好啦
逐漸少少過到去㗎喇
哎吔
真係好多謝你啊，先生
唔使多謝我
我係為咗打探你先至周圍
揾你㗎咋你揾我呀？
我有事求你呀有事求我？
呢位先生，到底係咩事啊？
我求你，帶埋我一齊返奏全鄉啊
唔該你啊
你真係冇用啊
竟然丟低女馬自己返去奏全鄉到？
呢個導遊係需要我默思嘅
你唔好喺度發夢啦
小細
點解啊，應該就喺呢度附近㗎喇
做乜嘢啊，真係用喺度吵啊，亂巴閉
係佢哋三個
停手下，你哋做乜嘢啊
行開啊，女馬
梁牙佢打算自己一個人返
返去奏全鄉嗰度啊
奏全鄉？個個導遊嚟索咩…
揾到啊
揾到喇…好嘢啊…終於就揾到喇，揾到囖
係嗰個導遊啊
原來真係奏全鄉嗰個導遊喎
佢就係嗰個導遊喇
係喎
係佢喇…呢個就係周圍揾嘅寶地喇
導遊啊，你可唔可以講明啲啊
我？
依加呢，唔該你將成件
事嘅真相講出嚟喇
呢個地方噉污糟有咩噉好啊
你喺度講乜嘢啊，我哋聽唔明啊
哎吔，終於成功喇
既然已經成功咗就唔需要再隱瞞喇，我講啲嘢嚟聽喇
其實呢，呢個冇錯係一個普通嘅詞嚟
不過唔使機耐就變成一個好特別嘅詞㗎
而呢個詞呢
就會同奏全鄉嗰邊嘅藍力全一齊連接嘅
原來你猛噉貪龍掘就係因為…
原來我就係想揾呢個水池啊
我今次嚟日本呢度呢
主要就係想揾一個同奏全鄉嗰個池水雙連嘅出口嘅
你係話呢度會變成藍力全喇
到嗰陣時咪唔使特登去奏全鄉都搞掂囖
照我哋一跳落去池水嗰裏便
以後都唔使變女仔啦
我又唔使變鴨啦，我唔使變豬啦
哈哈，真係恭喜你啊
而家一天都光晒喇，多謝神好啦，好啦
恭喜你啊，亂碼
我定係度發緊夢頂喇，山婆啊
你試試用力打我阿爸，聽下我有冇知覺好唔好？
好啦
我真係覺得痛喎，我而家唔係發緊夢啊
でも…到樣得住線橋都繫嘅嚟嘎？
快啲去
麻麻，急咗就失敗喇，焦慮係緊密嘅
麻…
牧師似乎受得好靚喎
亂碼兩啞，要頂實啲啊
得喇，你放手
好凍啊，兩啞渣粉吖嘛
係你自己唔小心吒嘛
算啦，等我幫你啦
點心準備好喇，各位啊
你哋過嚟休息下啦
好啦…我哋休息一陣先我唔客氣喇
好味好食啊
呢啲係貓飯店特製嘅豬肉饅頭
你哋隨便食唔使客氣㗎
講我又講啊，其實點解要將呢個池
啲水同奏泉鄉嘅泉水連接埋？
噉…呢場呢，我都好想知喎
等我話畀你哋聽啦
講起嚟就係因為奏泉鄉嘅地底下面
確實有好多通去第二道嘅泉墨嘅
不過並唔係乜嘢池都可以得𠺢嘛
最緊要就係同奏泉鄉嘅屬性相同先得
而查佢嘅屬性呢樣嘢就要靠呢支棒喇
係咪呢支棒查到佢嘅
屬性同奏泉鄉相同呢？
答啱咗喇，等對呢個祭壇做好咗之後呢
再試展出中國嘅水墨招引術
噉就可以將奏泉鄉南溺泉嘅
泉水印到嚟呢度㗎喇
噉樣啊，你幾時施法啊？
最難就係掌握時間嗰個環節
東洋係太平洋嘅一個小島
係北緯35度
東京係139度
係喇
而家有個結論喇
我而家就要個氣學
四柱推命，奇門遁甲，點聲算命
陽命學嘅手相，骨相
血型同埋聲明學推斷
仲有其他各式各樣嘅角度去計算出嚟
今日就係上上之日嚟嘅
係一個具備晒各項條件嘅好日子
二姐姐啊，我爸爸佢喺邊啊？
佢頭先同細伯一齊行咗去道場嗰邊
爸爸，細伯，今晚嘅晚餐
小西啊，你幫我攞過去
果邊喇，好唔好啊
呢啲又用嚟做乜嘢㗎
我哋係學戀碼個醫返佬變態體質𠺢嘛，睇唔到咩？
但係都唔使搞到咁大陣仗𠺢嘛
喂…唔好撚啦…
老業女戀碼兼做西結婚點癮？
爸爸，原來你申請嘅
目的就係為咗噉樣啊
唔該你唔好同我開玩笑啦
咪行住啊
你噉都唔了解你爸爸嘅心情咩？
你一啲都唔明白做爸爸祈求自己
女人得到幸福呢種心情係點樣嘅
呢件事對於小西嚟講可能係糊漏啲㗎
不過嗰日亦都係冇差別格鬥樓
新掌門出現嘅一個大日子嚟
你知唔知你爸爸我喺呢度
等呢一日等咗幾耐啊
對於小西你嚟講可能係冇乜關係㗎
咩事啊，小西？
不過我唔等於而家就答應你㗎
點解啊？
早啲嚟噉咪唔講啦
好啦，唔使幾耐就可以
恢復返正常嘅體質啦
真係開心啊，曾經有個好伴啊
已經發生咗好多事啊
我啊，夠黑到唔黑喇
戀碼，如果你恢復返正常
有啲咩係你最想做㗎？
梗係有啦，至少呢要痛痛快快充返
個凍水糧啊，你冇夢想㗎咩？
係喇，噉你有啲咩想做啊？
我啊…
到嗰陣，無論如何，我都唔會再變返種豬
仲有啊，我一定要全日以赴
追到小西為止你…噉就係我幸福嘅人生啊
1003240
你做咩冇端端面紅啊？
1005140
我邊有面紅喎
1006380
哈哈，我知道喇，不過你唔使至意啊
1009160
如果你唔係P仔嘅話，呢
小西唔會同你一齊分㗎喇
1013140
雖然我得到好多嘢啊
1014920
不過，我所付出個代價都非常之大𠺢嘛
1019660
成世都自尋煩惱
1024090
唔制幾耐，就算戀碼點到
凍水都唔會再變女仔㗎喇
1027750
整完男力泉之後，跟住又再整返個女力泉
1031570
係喇，如果你唔會變到貓噉爭
酸女仔就唔會再討厭你㗎啦
1035850
如果係噉就真係太好喇
1037590
如果你能夠恢復返正常呢
1039570
噉泰瑪就會幫你做一件非常之靚嘅
結婚禮服嘅你哋真係好開心啊
1048695
如果我變返做普通人嘅話
我就要快快脆脆同沙婆結婚
1058100
到時一定好幸福㗎
1061170
老師啊，原來你係呢一度啊
話，快脆啲入嚟同我做嘢喇
1068250
今晚好快出就到喇
1070290
唔使幾耐就可以做返個普通男仔啦
1072870
係呢你媽啊
1074710
對你嚟講今日係咪一個好特別嘅日子啊
你知咩啊？做返個普通男人嘅日子啊
1081030
淨係呢啲咋
1083150
冇其他嘢囖咩你冇諗過做過為冇
差別格鬥流利嘅新掌門嘛
1089130
冇啊
1091250
你呢個蠢材啊
有啲都唔明白，如果你唔使再面容女仔
1095670
會有啲咩重要嘅事明等你去做咩
1098250
佢咩事啊
1100330
小西啊，鼠包啊
1116410
做咩啊？好似好緊張噉㗎
1119430
係啊，我對人哋嘅事似乎好似太過緊張
1145130
嘩，會唔好似個女仔呢？
1148460
我話我做咩啊
1152550
我都係個男仔我都係個女仔香水啊
1156510
相片啊，嘩
1169840
嘩好牙啊
1173500
依家
1176320
唔係喇
1187150
我都要去啊
1206800
冇野睇啊
1210120
果係猴鴨
1212980
到底發生咗乜嘢事啊？
1219010
係邊個啊？喺你傳訊仲未完全連接晒之前
就將傳訊嘅秘密整斷咗
1224200
呢個就係失敗嘅原因喇
1228760
點會搞成噉樣㗎？
最衰都係你哋幾個呱住打枝唔死你搞到噉樣
1233690
原來係你喺跌低嗰陣時整斷咗噉樣
1236440
你講咩啊？
1238000
做咩啊？你想打我呀？
1240300
游泳先生，你試下再整一次喇
1242840
呢一個係我最大嘅心願嚟㗎
1244940
我明白嘅，不過要等一千年喎
1249760
好似今日呢個具備咁多好條件嘅事實
要一千年先會出現一次㗎
1255460
大家耐心等下
1267320
今次真係太可惜喇
不過而家我要向你哋咁多位告辭喇
1270190
如果你哋得閒嘅
就歡迎去奏傳乜行下啦
1285050
閉喇，我唔記得叫佢帶埋我去奏傳鄉𠻹
1288330
哎吔
1290390
我唔再有
1339320
聲琴家好聲
1342881
好嘅
1343680
開啓發音阿納
1344440
揀渡
1347200
配妝
1349460
童話
1351420
佳海
1385910
あの古ぼけた辛太から始まったのです
1388710
おじいちゃんがいっぱいいる
1391170
次回迷惑六人の八方斎お楽しみにね